ДЗ 2

Створено блюпрінти айтемів з якими можна взаємодіяти: BP_InteractableItem, BP_Chest, BP_Flyer
Додано новий інтпут екшн IA_Interact
Модифіковано дефолтний інпут маппінг контекст IMC_Default для можливості взаємодіяти з обʼєктами

ДЗ 3

Додав деякі матеріали і створив їм матеріал інстанси.
Імпортував деякі 3D моделі.
Створив лендскейп та додав ліс за допомогою фольяжу.

ДЗ 4

Додав нову карту New_Village, для якої створив лендскейп, засадив ліс за допомогою фольяжу та додав деякі об'єкти на карту.
Додав персонажа та деякі анімації до нього. Тепер він вміє переходити в режим ходьби/бігу через лівий Shift. Додав Crouch, який працює через C та анімації до нього.

ДЗ 5

Створив класи привил гри.
Додав таймер, інформацію по поточній хвилі та поточні характеристики плеєра.